プライバシーポリシー
==================

株式会社ジブンスタイル（以下「当社」といいます）は、当社が取り扱う個人情報の保護を重要な業務の一部と認識し、適切な管理のため最大限の努力を致します。

【方針】
1. 個人情報の利用の目的をできる限り特定し、当該目的の達成に必要な範囲を超えた個人情報の取扱いは行いません。また、そのための適切な措置を講じます。

1. 個人情報の取扱いに関する法令、国が定める指針およびその他の規範を遵守します。

1. 個人情報の取扱いに関する苦情および相談対応への内部規定を定め、苦情および相談には、迅速かつ誠実に対応します。

1. 個人情報の管理にあたっては、漏洩・滅失・毀損の防止及び是正、その他の安全管理のために必要かつ適切な措置を講じるように努めます。

1. 個人情報保護に関する社内規定を定め、適時・適切な見直しを行い、これを実効あるものとして運用する継続的改善に努めます。

株式会社ジブンスタイル
代表取締役 斉藤 祐輔


# 個人情報の取扱

当社は、当社が運営管理するサービス「atorsy」及び同サービスに関連するすべてのサービス（以下「本サービス」と総称します）におけるユーザーの情報（以下「ユーザー情報」といいます）を以下の通り取り扱います。

## 1. 当社が取得するユーザー情報
当社が、本サービスにおいて取得するユーザー情報は、以下の通りです。

1. 氏名、メールアドレス等の情報
当社は、ユーザーが本サービスのアカウントを作成するにあたり、一定の情報の提供をお願いしています。これらの情報には、氏名、ユーザネーム、メールアドレス、twitterID、プロフィール画像、現在地情報といった情報が含まれます。また、賞品・商品の発送に必要な場合等には、住所の入力をお願いしています。

1. コメント等のアクション情報
当社は、本サービスの利用に関するユーザーのアクションに応じたコメント、写真、シェアなどの情報及びその他ユーザーのアクションに関する情報を、その日時とともに収集致します。また、ユーザーの許諾内容にしたがって、twitter等の第三者が提供するソーシャルネットワーキングサービス上の情報も収集致します。

1. 本サービスの利用情報

    1. 端末情報
    当社は、ユーザーが利用する機器情報（OS、端末の個体識別情報、コンピュータ名等）を取得する場合があります。

    1. ログ情報
    ユーザーが本サービスを利用した際のIP アドレス、ブラウザ種類、ブラウザ言語等の情報が自動で生成、保存されます。また、当社は、CookieやJavaScriptなどの技術を利用し、ユーザーの行動履歴を取得することがあります。

※ 本サービスでは、ユーザーがより便利に本サービスを利用して頂けるよう「Cookie」という技術を使用することがあります。 これは、ユーザーのコンピュータが本サービス上のどのページにアクセスしたかを記録しますが、ユーザーが本サービスにおいてご自身の個人情報を入力されない限りユーザーを特定したり、識別することはできません。

Cookieの使用を希望されない場合は、ご本人のブラウザの設定を変更することにより、Cookieの使用を拒否することができますが、その場合には、本サービスの一部又は全部をご利用できなくなる場合がありますので、あらかじめご了承ください。

## 2. ユーザー情報の利用目的
当社は取得したユーザー情報を以下の目的で利用致します。

1. ユーザーごとにカスタマイズされたコンテンツを提供するため
1. 本サービスの不正利用防止のため
1. ユーザーが本サービスを円滑に利用できるようにするため
1. フォローする候補者を推薦するため
1. 本サービスの利用に関する統計データを作成するため
1. 現在提供している本サービス又は今後提供を検討している本サービスに関するアンケート実施のため
1. ユーザーからのお問い合わせ等（本人確認を行うことも含みます）に対する対応のため
1. 本サービスに関する情報等又は当社以外の事業者が広告主となる広告情報等を告知するため、及び当該情報等又は広告情報等の告知にかかる広告効果の検証のため
1. 今後の本サービスに関する新企画立案を行い提供するため
1. 当社が運営する別サービスの企画立案、開発、運営のため
1. キャンペーン等の抽選及び賞品や商品発送のため
1. 有料サービス利用時等における請求処理のため
1. その他本サービスに関する重要なお知らせ等、必要に応じた連絡を行うため


## 3. ユーザー情報の第三者への開示・提供
当社は、取得したユーザー情報を、以下の場合を除き、第三者に提供することはございません。

1. 第三者に提供することについて事前の同意を頂いている場合
1. 個人情報保護法及びその他法令に基づく場合
1. ユーザーが本サービスの利用規約に違反し、当社の権利、財産やサービス等を保護するために、ユーザー情報を公開せざるをえないと判断するに足る十分な根拠がある場合
1. 人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難である場合
1. 公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難である場合
1. 国の機関もしくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合
1. 業務委託契約に基づいて、ユーザー情報の取扱いの一部又は全部を外部の会社を委託する場合（サーバーへの蔵置及び本サービスの品質を向上する目的で、業務委託先に情報の管理及び分析を委託する場合も含みます）。この場合、当社はユーザー情報の取り扱いに関する契約の締結や委託先においてユーザー情報の安全管理が図られるよう適切に監督します。
1. 合併、会社分割、事業譲渡その他の事由によって事業の継承が行われる場合
1. 本サービスで広告情報を配信することを目的に、当社の提携先に広告の配信を委託する場合。この場合における、開示される情報の種類と当社の提携先については以下の通りとなります。 なお、提携先において収集された情報は、当社に提供・開示されることなく、提携先が定めるプライバシーの考え方について管理・利用されることになります。また、提携先から配信される広告には、当該提携先が本サービス以外のサイトで収集した行動履歴等を利用した行動ターゲティング広告が含まれます。提携先によるこのような行動ターゲティング広告の配信を無効にしたい場合は、以下に記載する各提携先のオプトアウトページにアクセスし、手順に従って手続きを行ってください。

    【開示される情報の種類】
    ユーザーが本サービスにアクセスした事実及びその他本サービスが限定する範囲でのユーザーのCookie情報。

    【提携先】
    グーグル株式会社　http://www.google.co.jp/intl/ja/policies/privacy/ads/

1. 上記３.の8.記載の目的のために、広告主となる事業者又は当該事業者の委託先事業者に対して下記情報を提供する場合。

    【開示される情報の種類】
    ユーザーが本サービスに掲載される広告ページにアクセスした事実及び当該ユーザーの広告ID。


## 個人情報保護方針の改定
当社は、ユーザー情報の取扱いについて継続的に改善するため、本方針を変更することがあります。この場合には、当社が管理するWebサイト上において変更した本方針を掲載するものとします。なお、法令上ユーザーの同意が必要となる内容の変更の場合は、当社所定の方法でユーザーの同意を得るものとします。

## 情報の安全管理
当社は、取得するユーザー情報に関して、漏洩、滅失又は毀損の防止、その他安全管理のために必要かつ適切な措置を講じます。

## お問合わせ
本方針に関する不明点、ユーザー情報に関する苦情および相談、ユーザー情報の開示・訂正・利用停止等の手続について、以下の窓口までメールにてご連絡ください。なお、お問合せ内容によっては、ご本人確認（公的な証明書の写しを郵送して頂く場合を含みます）及び当社所定の書面に必要事項をご記入頂く場合がございます。

    【個人情報保護管理者】
    管理部門

    【お問合せ窓口】
    E-mail : info@atorsy.jp

## 同意頂けなかった場合
ユーザー情報のご提供に関して同意を頂けない場合には、利用目的に掲げた事項が達成できない事をご了承頂くこととなります。