atorsy利用規約
=============

atorsy利用規約（以下「本規約」といいます）は、株式会社ジブンスタイル（以下「当社」といいます）が提供するインターネット情報サービスatorsy（以下「本サービス」といいます）の利用条件を定めるものです。

本規約において、「ユーザー」とは本サービスの利用者をいいます。本サービスは、専用アプリケーションatorsy（以下「本アプリ」といいます）、あるいは専用Webサイトを通じて当社あるいはユーザーを含む第三者による映画、イベント、施設、エンターテインメント、グルメ、レジャー、観光などの情報（以下「レクリエーション情報」といいます）を提供致します。

本サービスの利用については、本規約への同意が必要です。本サービスをご利用になる方は、本規約に同意する前に、必ず全文お読み下さい。

# 第１条　適用範囲
本規約は、本サービスを利用するすべてのユーザーに適用されるものとします。

# 第２条　必要環境
本アプリのダウンロード、本サービスの利用および本サービスを通じた第三者のサービス・コンテンツ・リソースの利用には、インターネットへの接続が必要になります。いずれもコンピュータ、ソフトウェアその他の機器、通信回線その他の通信環境などの準備および維持は、ユーザーの費用と責任において行うものとします。

# 第３条　本サービスの利用
1. 本サービスの利用を希望する方（以下「登録希望者」といいます）は、本規約を遵守することに同意し、かつ当社の定める一定の情報（以下「登録情報」といいます）を当社の定める方法で当社に提供することにより、当社に対し、本サービスの利用の登録を申請することができます。

1. 当社が、登録希望者の申請を承認することによって利用登録が完了し、アカウントを発行するものとします。

1. 利用登録された表示名及びID、アイコン画像は、プロフィールページや検索結果などで公開されます。

1. ユーザーは、Twitterアカウントを含む、本サービスの利用に際して本サービスに登録した情報については、ユーザー自身の責任において、登録、変更、及び管理するものとします。

1. Twitterに登録しているユーザーのTwitterアカウントによって本サービスが利用された場合には、そのTwitterアカウントを保有するユーザーによって本サービスが利用されたものとみなします。

1. 当社は、本サービスにおいて、ユーザーが以下の各号に該当すると判断した場合、事前の通知・催告等を経ることなく、登録申請の却下、アカウントの利用制限や削除、また本サービスへのアクセスを恒久的又は一時的に停止したり、コメントを削除したりすることができるものとします。

      1. 本規約又は個人情報保護方針に違反した場合。
      1. 死亡した場合又は後見開始、補佐開始若しくは補助開始の審判を受けた場合。
      1. 過去に本サービスの利用を停止され、又は登録会員の登録を取り消されたことがある場合。
      1. 暴力団、暴力団員、暴力団準構成員、総会屋、社会運動等標榜ゴロ、特殊知能暴力集団その他これに準じる反社会的勢力（以下「反社会的勢力等」といいます）であると判明した場合、又は資金提供その他の行為を通じて反社会的勢力等の維持、運営若しくは経営に協力若しくは関与する等反社会的勢力等との何らかの交流若しくは関与をしている場合。
      1. 上記各号の他、当社がアカウントの停止およびコメント削除等が適切であると判断した場合。

1. ユーザーにより良いサービスを提供するため、本サービスは、事前の通知等を経ることなく、変更され、機能追加され、本サービス又はその機能の提供が中止されることがあり、また本サービスの利用に新たな制約が課されることがあります。

1. ユーザーが本アプリをダウンロードした場合には、アプリケーションの改善・向上のためにアップグレードやアップデート、追加機能のダウンロードが実行されることに同意します。

1. ユーザーは、本サービスより受け取る情報に広告が掲載される可能性やユーザーが登録した電子メールアドレスに当社およびユーザーをサポートする企業等からのお知らせや広告等が送信される可能性があることに同意した上で、本サービスを利用します。

# 第４条　コンテンツの利用
1. 本サービスでは、ユーザー自身がレクリエーション情報および関連するコメント等を投稿、表示、全世界にいる本サービスの他ユーザー及び第三者ソーシャルネットワーキングサービスへシェアする機会を提供しています。ユーザー自身が投稿、表示、シェアするすべてのレクリエーション情報、コメント等、又はそれらに関連するもの（但し、ユーザー以外の第三者に著作権が帰属する著作物は除きます）はすべて、本規約においては「ユーザーコンテンツ」といい、以下の条件に従うものとします。

1. ユーザーコンテンツには多数の個人や組織が発信する情報、見解、意見、及び提言が含まれています。当社は、特定のユーザーの提言や意見についてそれを支持することはなく、また、ユーザーコンテンツの定期的な審査、編集は行いません。ユーザーは、ユーザーコンテンツを自らの判断と責任で閲覧、利用する事に同意します。

1. ユーザーは、自身が本サービスに投稿したユーザーコンテンツにつき、第三者の権利を侵害せず、また法令等にも違反しないようにすることを保証します。これらの権利又は法令等には、知的財産権やプライバシー権を含みますが、これらに限定されません。

1. 当社は、ユーザーの皆様に快適にご利用頂くため、本規約に違反する場合など、当社の判断により本サービス上のユーザーコンテンツを事前通告なく削除することがあります。またユーザーによって登録されたレクリエーション情報が明らかに間違っている、不正確であるあるいは表現が不適切である場合など、当社の判断により本サービス上のレクリエーション情報を修正および削除することがあります。

# 第５条　個人情報の取扱
1. 当社は、ユーザーのプライバシーや個人情報を当社の当社が別途定めるプライバシーポリシーに則り大切に取扱います。

1. ユーザーは、プライバシーポリシーを確認の上、これに記載されるユーザー情報の第三者提供につき同意するものとします。

# 第６条　著作権等
1. 本サービスに関する著作権、商標権その他の一切の知的財産権及びその他の財産権はすべて、当社に帰属します。

1. コンテンツ（ユーザーコンテンツを除きます）に関わる著作権、商標権その他の一切の知的財産権及び財産権は、当社又は正当な権利を有するコンテンツ提供者に帰属します。

1. 本サービスにおいて、ユーザーが投稿したコメントに関わる著作権、商標権その他の一切の知的財産権及びその他の財産権は、すべてコメントを投稿したユーザーに帰属します。ただし、ユーザーは、当社及び当社から権利を承継し又は許諾された者に対して、それらユーザーコンテンツの国内外における複製、公衆送信、頒布、翻訳・翻案等、著作権法上の権利（当社から第三者に対する再使用許諾権を含みます。）を、当該著作権の存続期間の満了日まで、無償で利用することを許諾したものとします。また、ユーザーは著作者人格権を行使しないものとします。

1. 本サービスにおいて、ユーザーはレクリエーション情報の投稿に関して下記の許諾に関する要求事項に同意します。

    1. ユーザーは、著作権を保有する情報を投稿する場合、クリエイティブ・コモンズ・ライセンスの表示-継承4.0国際（以下、「CC BY-SA 4.0ライセンス」といいます。これはhttps://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/legalcode.ja に規定される著作権利用許諾条件を指します）の許諾を与えます。

    2. ユーザーは、投稿したレクリエーション情報へのハイパーリンクあるいはURLを帰属表示とします。

    3. ユーザーは、投稿するレクリエーション情報について、CC BY-SA 4.0ライセンスに基づいて利用できることを保証します。

1. ユーザーは、本サービスで提供するレクリエーション情報（ユーザーによる投稿を含みます。ユーザーによるコメントは含みません）を、CC BY-SA 4.0ライセンスにより利用することができます。

# 第７条　禁止事項
ユーザーは、本サービスの利用にあたり、以下の行為を自ら又は第三者を通じて行わないものとし、故意又は過失の有無に関わらずこれらの行為を行うことが本規約違反とみなされることに同意します。なお、当社は、それらの措置又はユーザーが本条に違反したことにより受けた措置についての問い合わせ等は一切受け付けておりません。

1. 本アプリ又はコンテンツを著作権法で認められた私的利用の範囲を超えて、複製、出版、公表、譲渡、公衆送信、改変その他の態様で利用する行為。
1. 当社が許可した場合を除く、自動化された手段(情報収集ボット、ロボット、スパイダー、スクレーパーなど)を使用して、本サービスにアカウント登録したり、アクセスしたりする行為。
1. 当社又は正当な権利を有する権利者の著作権、登録商標等の知的所有権を侵害する行為、又は侵害する恐れのある行為。
1. 当社の通信設備、コンピューター、その他の機器及びソフトウェアに不正にアクセスし、又は、その利用若しくは運用に支障を与える行為又は与える恐れのある行為。
1. 当社の明示的な書面承諾なくして、本サービス中のいかなる個別部分若しくは資料、当社及び本サービスの名前、いかなる当社の商標、ロゴ又はコンテンツ、いかなるページ若しくはページに含まれるフォームのレイアウト及びデザインを使用、表示、ミラー、フレーム又はフレーム技術を使用しエンクローズする行為。
1. 本サービスで、不正な商用メッセージを投稿する行為。
1. 本サービスで、ピラミッド商法など、非合法なマルチ商法などを実施する行為。
1. 本サービスで、特定の宗教団体や宗教活動へ勧誘する行為。
1. 殺人、強盗、その他暴力的行為、自殺、自傷行為、若しくは規制薬物の乱用等の犯罪又は自己加害行為等の推奨、促進、誘発、若しくは助長等となるおそれのある行為。
1. ウイルス又はその他の悪質なコードをアップロードする行為。
1. 他のユーザーのログイン情報を求め、他人のアカウントにアクセスする行為。
1. 当社のソースコードの改変や派生物の作成、リバースエンジニアリング、その他の操作行為。
1. 他のユーザーに対する誹謗中傷、いじめ、脅迫、嫌がらせ、信用または名誉の毀損に当たる行為。
1. 差別的、脅迫的、又はわいせつ的なコンテンツや、暴力を誘発するようなコンテンツ、ヌード、露骨な、あるいは根拠のない暴力の描写が含まれるコンテンツ、その他一般ユーザーが不快に感じ得る写真・画像・動画・その他の表現を投稿する行為。
1. アルコール関連、出会い目的、又はその他の成人向けコンテンツ（広告を含む）を含むコンテンツを投稿する行為。
1. 非合法な行為、又違法でなくともそれに準ずる行為、誤解を招く行為、悪質な行為、差別的な行為。
1. 上記各号のほか、法令に違反する行為、本規約の違反を助長又は推奨する行為、本サービスの運営を妨害する行為、当社の信用を毀損し、若しくは当社の財産を侵害する行為、当社に不利益を与える行為、その他当社が本サービスの利用目的から鑑みて不適切と判断する行為。

# 第８条　ユーザーの責任
1. 本サービスを通し、ユーザーが他のユーザーとの間で、又は第三者との間で生じた紛争は、そのユーザーの自己の責任で解決するものとし、弊社、他のユーザー、又はユーザー以外の第三者が損害を被った場合は、ユーザーはこれを賠償するものとします。

1. ユーザーが本サービス利用することで本利用規約に違反し又は第三者の権利を侵害したことによって生じた、当社に対する全てのクレームや請求については、ユーザーの責任と費用負担の下で解決するものとし、これにより当社に損害が生じた場合には賠償するものとします。

1. ユーザーは、その他、ユーザーによる本サービスの利用によって、当社に生じた全ての損害について賠償するものとします。

# 第９条　免責
1. 当社は、ユーザーに対し、本サービスの一切の動作保証を行わず、いかなる責任も負いません 。

1. 当社はユーザーコンテンツのバックアップを行う義務を負わないものとします。当社は、サーバに保存したデータが何らかの事由により毀損・滅失した場合において、それらの復元を保証しません。ユーザーは、ユーザーコンテンツのバックアップが必要な場合には、自己の費用と責任でこれを行うものとします。

1. 本サービスの提供する情報の完全性、真実性、正確性、合法性等に当社は一切の責任を負いません。

1. 当社は、本サービスにおけるユーザーコンテンツが第三者の知的財産権その他の権利を侵害していないことを保証するものではありません。

1. ユーザーは、Twitter等の外部サービス（以下「外部サービス」といいます）のサービス内容、運用の変更により、又は会員が外部サービスの全部若しくは一部を利用できなくなることにより、本サービスの全部又は一部の利用ができなくなる場合があることを予め了承するものとします。

1. 本サービスから他のウェブサイトへのリンク又は他のWebサイトから本サービスへのリンクが提供されている場合でも、当社は、本サービス以外のWebサイト及びそこから得られる情報に関して如何なる理由に基づいても一切の責任を負わないものとします。

1. 当社は、天災地変その他不可抗力（回線の輻輳、回線の障害、サーバーダウン等を含みますが、これらに限られません）により生じた損失につき、何らの責任も負わないものとします。

# 第１０条　本サービスの停止等
1. 当社は、以下のいずれかに該当する場合には、ユーザーに事前に通知することなく、本サービスの利用の全部又は一部を停止又は中断することができるものとします。

  (1)  本サービスに係るコンピューター・システムの点検又は保守作業を定期的又は緊急に行う場合 
  (2) コンピューター、通信回線等が事故により停止した場合 
  (3) 火災、停電、天災地変などの不可抗力により本サービスの運営ができなくなった場合 
  (4) 他の事業者が提供している当社所定のサービスで、本サービスの実施に利用されるサービス（以下「第三者サービス」といいます。）に、トラブル、サービス提供の中断又は停止、本サービスとの連携の停止、仕様変更等が生じた場合 
  (5) その他、当社が停止又は中断を必要と判断した場合

2. 当社は、当社の都合により、本サービスの提供を終了することができます。この場合、当社はユーザーに事前に通知するものとします。

3. 当社は、本条に基づき当社が行った措置に基づきユーザーに生じた損害について一切の責任を負いません。

# 第１１条　本規約の変更
1. 当社は、当社が必要と判断する場合、ユーザーへ事前に通知することなく、本規約の変更を行うことができるものとします。

1. 当社は、変更後の本規約を当社のWebサイト上で公開します。ユーザーが本規約の変更後も引き続き本サービスの利用を継続する場合には、公開された時点からユーザーは変更後の利用規約に同意したものとみなします。

# 第１２条　本規約の譲渡等
当社が本サービスにかかる事業を第三者に譲渡（事業譲渡、会社分割その他態様の如何を問わないものとします）した場合、利用契約上の地位、本規約に基づく権利及び義務並びにユーザーの登録情報その他の顧客に関する情報を当該譲渡の譲受人に譲渡することができるものとし、ユーザーは、かかる譲渡につき予め同意したものとします。

# 第１３条　分離可能性
本規約のいずれかの条項又はその一部が、消費者契約法その他の法令等により無効又は執行不能と判断された場合であっても、無効又は執行不能と判断された規定以外の残りの規定は、継続して完全に効力を有することをユーザーは予め同意します。当社及びユーザーは、当該無効若しくは執行不能の条項を適法とし、執行力を持たせるために必要な範囲で修正し、当該無効若しくは執行不能な条項に関し、法律的及び経済的に同等の効果を確保できるように努めるものとします。

# 第１４条　準拠法・裁判管轄
本規約の準拠法は日本法とし、本規約に起因し又は関連する一切の紛争については、東京地方裁判所又は東京簡易裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。

# 第１５条　協議解決
当社及びユーザーは、本規約に定めのない事項又は本規約の解釈に疑義が生じた場合には、互いに信義誠実の原則に従って協議の上速やかに解決を図るものとします。


// 以上